1) Обьяснить экз. Что нужно знать на пересдаче.(калькулятор)(Вопросы: Вроде для 
3-шников достаточно знать 1) Th. о сущ. и единственности. 2) Определение
 устойчивости. 3) Определение асимптотической устойчивости) + 4) оценка
матричной экспоненты
ps скорее всего 2 варианта, либо всех пропустит /// либо по настроению + 
твоему ответу+твоему поведению
2) практика/кр/калькулятор - Есть 2 варианта. простой и сложный.
Простой - довериться калькулятору.(работает 95%)
сложный - довериться калькулятору + своим знаниям(работает 70%)
почему так? потому что калькулятор умнее тебя :))()(00)())0)0)00)0)))

ну по моему опыту. практику знать полезно, но Глызину будет достаточно 
списывания с калькулятора НО. если он будет доябываться до хода решения
при простом способе ты будешь не способен постоять за себя
Сложный обьяснять не буду, НО могу порекомендовать курс диффур от канала
https://www.youtube.com/@NEliseeva
Наша практика состоит в умении работать с калькулятором
https://mathdf.com/dif/ru/
он решает ВСЕ уравнения + матрицы + интегралы(на интегралы другой калькулятор
от этой же "фирмы")
ввиде дз можно сделать с помощью калькулятора задания с задачника по темам
Самое главное в работе с калькулятором это "довериться ему" похуй как там 
сложно или много написано, там все по делу(единственное о чем стоит подумать 
это о перемененных которые мы используем и какие использует калькулятор -
они отличаются)

3) ТЕОРИЯ - на практике все вопросы можно списать с физического источника
(физ источник можно у когото попростить? если что даже учебники можно)
прямо там на экзе. НО скорее всего ему будет похуй на твою теорию он 
посмотрит только ее наличие(если теория вообще будет на экзе.)
НО нужно(не) + необходимо знать 3(4) определения которые он с вероятностью 100% 
спросит тебя и вообще со всех. ЭТО 1) Th. о сущ. и единственности.
 2) Определение устойчивости. 3) Определение асимптотической устойчивости)
				аСимптотической(1 с !!!!!!!)
)
4) оценка матричной экспоненты



ЧТО НА ЗАВТРА
ПРАКТИКА(много)+++++++9+++
3) теорема ляпунова?++++++, матричная экспонента++++++++, узнать че делает /?D- смысл асимптот уст.++++++++ )
ВРЕМЯ 6.

экз диффур шпоры
https://disk.yandex.ru/d/q4Bzor57_CGfCw